Bem-vindo de volta.
O bolo que eu fiz
não ficou muito bonito.
O sabor é bom,
mas a apresentação é horrível.
Não me orgulharia de levá-lo
a uma festa de aniversário.
Em vez de eu mesmo fazer
e decorar o bolo,
vou pedir
para um profissional fazer.
UMA HORA DEPOIS
Com este bolo,
tive que pegar os ingredientes,
misturá-los,
ficar de olho enquanto assava,
fazer a cobertura e decorá-lo.
Fiz tudo sozinho.
Era coisa demais.
Agora pedi para uma confeitaria
fazer para mim.
Eles estão fazendo e vão me avisar
quando for para buscar.
Não vou fazer o trabalho
desta vez,
mas não quer dizer
que ele não será feito.
Alguém está fazendo a mesma coisa
que eu fiz na lição anterior.
Ao usar uma biblioteca JavaScript,
como jQuery,
para fazer requisições assíncronas,
você requisita os dados
e o jQuery
faz o trabalho por trás.
Vamos ver.